---
title: Appel hebdomadaire
date: 2018-12-03
participants:
- Marien
- Tarik
- Thomas
---

# Au programme du soir

- Les actions réalisées
- Les channels slack
- Les orateurs
- Le thème de 2019 à voir
- S'accorder sur un cadre des 2 jours
- ~~Quid de la transparence~~
- Le site web
- Se voir en janvier
- Quelles tâches à effectuer pour organiser une édition de Sud Web


# Les actions réalisées

- [x] changement d'adresse de l'asso à la banque
- [x] demande de devis de la salle au Catalyseur (un amphi, du fablab et 3 salles supplémentaires)
- [x] envoi de 10 documents d'entretien utilisateurs ; on s'en reparle la semaine prochaine
- [x] création de channels

# Les channels Slack

(inclut aussi le thème _Quid de la transparence_)

Détail de l'intention : bien spécifier chaque chose. Je suis parti sur l'image d'un vaisseau spatial.

## Les passer publics ?

Certaines choses doivent rester privées. Notamment la partie logistique. Ça serait embêtant si des personnes se mêlaient à la conversation. Garder les trucs chiants pour nous. Ouvrir les trucs sympa.

### Pour

- partager les trucs chiants avec les personnes qui sont motivées
- c'est sain d'avoir des discussions sur l'argent
- s'ouvrir sur ces sujets c'est aussi ouvrir le dialogue sur les décisions que prend Sud Web 
- départager confidentialité de l'information et l'argent/truc chiant

### Craintes

- que ça soit contre-productif
- que les devis soient publics (en même temps, hygiène numérique, ça devrait être sur le Drive d'abord)

### Ce que ça implique

- travail de com' sur les réseaux (dire à tout le monde notre démarche)
- une modération à prévoir si ça dérape
- en parler sur un billet de blog

> Voir la cuisine interne pour voir comment on discute sur tel ou tel sujet.

**Décision à prendre** : acter qu'on ouvre les channels, définir des règles (pas forcément de grand chose — on reste décisionnaire, on change les modalités de participation en cas de problème), acter la communication sur le blog et la diffuser

> Est-ce que ça souligne une notion de **transparence** ? Thème de Sud Web ?

**Thèmes** : l'espace (le lieu = qu'est-ce qu'on pourrait faire, ne pas faire), l'humain (le qui = qui on aimerait y voir), les valeurs (ce qu'elles veulent de Sud Web). Etc. On les crée au fur et à mesure.

# Les orateurs/oratrices

Est-ce qu'on les contacte ? Est-ce qu'on fait un appel à orateurs ?

Ce qui serait intéressant, ça serait de déterminer un fil conducteur pour orchestrer les deux journées.

S'accorder sur un cadre ? Comment on agence nos deux journées ?

# Le thème

Finalement non.

# S'accorder sur un cadre des 2 jours

Se mettre d'accord sur la manière dont on a envie d'organiser la journée.

On organise Sud Web au même endroit pour les deux jours ?


# Tour de table

- ça me rapproche de 2019, y'a des actions qui me font avancer
- on avance, petits pas mais on avance
- content de voir que ça avance petit à petit ; petite crainte sur l'emprise de la peru

# Les actions à réaliser

- (Tak) créer les channels
- (Marien) trouver un outil de projet commun
- (Marien) préparer un plan pour un article de blog
- (Tak) proposer un mécanisme pour faire émerger un planning qui fait consensus
- (Tak) confirmer 2 jours Catalyseur (demander un devis pour 2 jours sans la bouffe ?)
- (Thomas) contacte des personnes pour s'occuper de la bouffe le vendredi et le samedi

# Prochain appel

Lundi 10 décembre à 20h30.
