---
title: Appel hebdomadaire
duration: 2018-12-10T20:30:00+0100/PT1H30M
date: 2018-12-10
participants:
- Alexandra
- Bertrand
- Marien
- Tak
- Thomas
---

# Au programme du soir

- Les actions réalisées
- le miam de l'événement
- les entretiens utilisateurs
- le programme de la journée proposé par Tak ([lien vers le framemo](https://framemo.org/Kwak))
- choix de où on héberge les services (Framamachins ?)
- parlons des orateurs
- se voir en Janvier ?
- quelles actions pour le site web 2019

# Les actions réalisées

- [le billet de Marien](https://hackmd.io/-x969vtdR3SzMmjW1NRosQ) ; je vais continuer dessus demain, je vous encourage à le relire et à y ajouter vos envies
- [visites de salle](https://sudweb.slack.com/archives/CEKMS0W04/p1544196625009500) : visite du FabLab, qui est à Pâte-d'Oie (près du centre-ville) ; y'a Artilect et le FabLab, mais on peut demander à des personnes d'Artilect de nous présenter les machines ; y'a des foodtrucks donc il n'y a pas à se préoccuper de la nourriture dans le prix du billet, ça donnerait un peu plus de libertés aux personnes ; idéalement c'est bien si on ne traine pas trop pour décider ; Tak suggère de faire une journée au Catalyseur, et une journée au FabLab
- les outils à changer : j'ai dressé une liste avec des équivalents ; je bloque sur le fait d'héberger ça ou de déléguer ça à quelqu'un d'autre (genre Framasoft)
- mise en ligne de https://sudweb.fr/2019/ ; y'a pas encore la redirection depuis https://sudweb.fr/ ; on va pouvoir bientôt communiquer dessus
- envoi d'un email au Catalyseur pour dire qu'on n'était pas décidé sur le traiteur

# Le miam de l'événement

Cf. https://sudweb.slack.com/archives/CEKSZCSJW/p1544043650000500 ; une sélection de 3 personnes qui pourraient la bouffe, de manière bio et locale.

Bémol : il faudrait que ces personnes apportent/louent leur matos.

Bonus : ce qui coûte cher dans la bouffe, c'est le service. En même temps, bien organisé avec de la bonne bouffe, ça peut être plus sympa. Pour le faire rentrer dans le cadre, ça demande un peu de travail mais c'est super intéressant. Tu sais ce que tu manges. Chouette si c'est par des personnes qui savent faire.

# Les entretiens utilisateurs

Qu'une seule réponse, je vais relancer. Peut-être plus d'infos la semaine prochaine.

# Le programme de la journée

On répond aux questions. Tak propose de prendre en compte ça et de revenir vers la Thym avec un doc plus cadré.

Le programme a évolué. L'idée d'un espace ouvert pour du débat et de la discussion se dessine ; sur toute la journée.

Présenter les valeurs en début de journée semble important. Le fil rouge pourrait se faire autour de la société de la contribution.

Tak revient avec une synthèse du programme.

# Appel à Orateurs ?

Contacté jusqu'à présent :
- Orateur jeune (Jude Piccardie) sur un projet de conquête spatial, contacté par Tak.

Est-ce qu'on fait un appel à orateur ?
- Nos contacts suffisent
- Si on ne fait pas d'appel, on gagne du temps sur les échanges privilégiés avec nos interlocuteurs.
- On risque de manquer de temps si on doit trier les propositions.
- Pour cette année, il faut mieux maximiser le temps pour parler de l'organisation.
- On ne fait pas d'appel à orateur.

Prise de décision : 

On ne fait pas d'appel à orateur, on change la donne de l'organisation. On laisse plus d'espace pour la discussion. Il y aura moins de conférence plénière mais plus de place aux talks, discussions, ateliers, etc.

# Week-end

 - Framadate pour Janvier/Février

# Actions

- mettre à jour les favicons sur le site, les réseaux sociaux ; PS : https://github.com/sudweb/brand-assets (Tak)
- demander (appeler) au Catalyseur, juste le devis sans le traiteur, de manière explicite ; leur demander aussi les contraintes si on fait venir un prestataire de cuisine externe (Tak)
- quelles modalités, un devis et ce dont Bénédicte aurait besoin pour bosser/commencer à bosser (Thomas)
- finir l'article (Marien)
