---
title: Appel hebdomadaire
duration: 2019-01-21T20:30:00+0100/PT1H30M
date: 2019-01-21
participants:
- Marien
- Bertrand
- Lellex
- Tak
---

# Au programme du soir

- Les actions réalisées
- Signature du devis
- Animation des channels publics
- Budget prévisionnel
- Discussion sur l'organisation

# Les actions réalisées

- mettre à jour les favicons sur le site, les réseaux sociaux ; PS : https://github.com/sudweb/brand-assets (Tak & Bertrand)
- demander (appeler) au Catalyseur, juste le devis sans le traiteur, de manière explicite ; leur demander aussi les contraintes si on fait venir un prestataire de cuisine externe (Tak)
- quelles modalités, un devis et ce dont Bénédicte aurait besoin pour bosser/commencer à bosser (Thomas)
- finir l'article (Marien)

# Animation

> On a fait des channels publics pour ouvrir l'organisation

L'objectif est d'intéragir avec les personnes pour les rendre acteurs de l'évènement.

## Comment intervenir sur les channels ?

Limiter au strict nécessaire les échanges sur le slack thym. Essayer d'ouvrir un peu plus l'organisation de Sud Web sur différents channels. Lancer les débats, les propositions.

Cette année, nous pourrions écrire des billets de blogs plus souvent, poser des questions, présenter un questionnement fréquemment pour inciter à participer et s'approprier l'organisation.

Nous pourrions continuer à poser des questions dans les channels orgas pour faire ressortir des idées, maintenir le débat constamment ouvert. On veut montrer que Sud Web avance, pas faire de la communication pour de la communication.

> Quand j'essaie de trouver des gens, c'est pour qu'ils animent une petite confs mais éventuellement organiser un atelier derrière.

# Budget

On définit le prix en fonction du prix des dépenses. On est actuellement dans l'incapacité de définir un prix pour le billet. 

Ce n'est pas pressant de le définir actuellement, sans dépenses précise on ne peut pas savoir. On rediscute dans la semaine pour rétrécir la fourchette. On essaie forcément de faire moins cher, mais pas trop peu.

Pour inviter des étudiants, des personnes qui ne seraient jamais venus, comment définir un prix pour ces personnes ? On peut éventuellement faire des tarifs différents mais cela risque d'être difficile à gérer après.

> Quel est l'ordre de prix idéal ?

# Organisation

## Orateurs

### Récapitulatif

Déjà en contact :
- Arthur Retrou
- Jude Picard
- Sébastien Chopin

Les informations sont centralisées ici :
https://github.com/sudweb/2019/pull/20/files

## Repas

On attend le retour de Thomas.

> Quel est le meilleur repas pour Sud Web ?

## Invités avec enfants

> Que fait-on si quelqu'un amène ses enfants ?

Le sujet est sur la table, la véritable question est de savoir s'il y aura quelqu'un pour garder les enfants ? On peut organiser des ateliers parents / enfants. On ne sait pas combien d'enfants il y aura.

La question est aussi de savoir si on veut mettre de l'énergie sur cette organisation. L'esprit majoritaire est qu'on est un peu démunis face à cette demande, on ne sait pas trop quoi penser.

Eventuellement une salle de sieste ? On peut éventuellement surveiller les enfants. Si quelqu'un veut venir avec son enfant, il doit pouvoir venir.

# Actions

- Signature du devis sur :
    - Fablab à relancer pour infos sur Fablab festival -> le vendredi
    - Catalyseur OK on signe avec l'amphi en moins -> le samedi
    
- Réfléchir sur les tarifs

- Commencer à contacter les personnes que nous aimerions mettre sur le programme de Sud Web. Garder à l'esprit qu'il y en aura peu, car nous ferons moins de conférences.

- Dresser une liste des hôtels pour héberger nos orateurs.

> A savoir : Lellex et Tak absents du 29 Avril au 14 Mai