---
title: Appel hebdomadaire
duration: 2019-02-04T20:30:00+0100/PT1H30M
date: 2019-02-04
participants:
- Marien
- Bertrand
- Lellex
- Tak
---
# Actions réalisées

- Jardin visité
- Catalyseur contacté pour le contrat
- Priorisation des orateurs effectuée
 
# Tarifs
- On peut lancer le premier tarif à 120€
- Il reste des Diversity Tickets

On a moins besoin de sponsors que les années précédentes.

# Liste des personnes à contacter

Bertrand a complété la liste, il serait bien d'avoir des avis de l'ensemble de l'équipe pour qu'on puisse entammer la phase de contact. On contact une liste plus limité avec un système de vote (pas forcément majoritaire), axé sur les avis de chacun/chacune.

> Donnons nos avis sur le fichier avant la fin de semaine.

# Code de Conduite

Marien va se rendre à Montpellier pour croiser Julia afin de discuter avec elle d'arguments et de réflexions pour s'y prendre correctement et établir un code de conduite qui nous correspond.

# Billet de blog

Il nous faut écrire un peu plus d'articles de blog. On a "galéré" pour les lieux, il serait intéressant d'en parler, parler de notre organisation, des difficultés et facilités qu'on a rencontré.

# Bénévoles

Nous allons certainement avoir besoin de bénévoles. Il serait judicieux de contacter en privé des personnes à qui nous pourrions demander de venir donner un petit coup de main. Des personnes de confiance en priorité. 

> Comment faisons-nous pour intégrer d'autres personnes dans l'association ?

# Actions à réaliser
- Contacter le jardin pour connaître les champs des possibles
- Contacter un foodtruck pour le samedi
- Ouvrir la billeterie à 120€
- Finir la priorisation des orateurs/oratrices avant Mercredi au mieux
- Pinger Thomas :P
