---
title: Appel hebdomadaire
duration: 2019-02-04T20:30:00+0100/PT1H30M
date: 2019-02-04
participants:
- Marien
- Lellex
- Tak
---
# Actions réalisées
- Demande de retour d'expérience sur le code de conduite
- Publication de la billeterie en cours + com prévue dessus

# Code de conduite

## Légalité

La loi est suffisante pour protéger les participants, le code de conduite n'est pas pertinent en France, c'est un concept plutôt états-uniens. L'intérêt n'est pas tant l'aspect répressif mais surtout la création d'un cadre de sécurité.

Cela permet de rassurer des personnes de l'extérieur pour qu'elles puisse se dire qu'en cas de soucis, un espace est créé, des personnes sont présentes pour l'écouter.

## Nommage

Le code de conduite n'est peut-être pas la bonne manière d'appeller ça. On a des pistes qui pourraitent par exemple être : consigne de sécurisation des intéractions, guide des intéractions, autre... A chercher de notre côté ?

Certaines tournures de phrase peuvent être vues comme assez peu adaptées. On ressent une forme d'infantilisation. 

https://julia-barbelane.github.io/reflexions/chantiers/code-of-conduct/coc-1-le-nom-code-of-conduct-est-il-approprie.html

## Application

L'équipe qui porte le COC doit se retrouver dedans. En revanche, il n'est pas obligatoire que l'équipe organisatrice soit garante de son application. D'autres personnes, des animateurs, organisateurs, peuvent s'occuper de porter le COC.

L'idée est de garder quelque chose de mixte, trouver plusieurs personnes aptes à prendre ce rôle. Le plus important sera la communication : il faudra bien expliquer la manière dont nous gérons l'application de ce COC.

Il est difficile de pousser les gens à s'engager dans le respect du COC. Tout ce qu'on demande aux gens, c'est de rester humain, courtois et d'être à l'écoute. Sud Web doit être lieu de relation saines, le COC souligne ces mécanismes.

> Les personnes qui portent le COC sont des personnes à l'intelligence humaine, capables d'être à l'écoute.

## Utilité

On se demande si le COC a été utile : des personnes ont-elles trouvé ça important pour elles ? Quel impact cela a-t-il eu sur l'évènement en lui même ? Ces questions sont ouvertes.

https://julia-barbelane.github.io/reflexions/chantiers/code-of-conduct/coc-et-reactions-humaines.html

# Billetterie

## Comment organiser le tirage au sort ?

- Tirage au sort régulièrement ? 
- On tire au sort une fois à la fin ? 
- Ne faut-il pas mettre un nombre de place limité ?
- En lancer quelques-unes dès le départ ?

L'année dernière, il y a eut beaucoup de désistements. Beaucoup de temps est pris pour faire le tirage au sort, malheureusement des personnes déclient. Etait-ce réellement utile ? Doit-on laisser le premier arrivé, le premier à se servir ?

> A Toulouse, il risque d'y avoir plus de demandes pour les places à tarifs réduits.

Si on laisse les tarifs réduits et qu'on ne fait pas de communication dessus, personne ne sera intéressé à l'idée de réellement financer les places à tarif réduit.

## Retours sur le prix

On a prévu 4K de nourriture pour le Vendredi, +500 pour le Samedi. On pense que c'est beaucoup par personne. 

On ne voit pas trop comment baisser le prix si on souhaite offrir une prestation de qualité à Toulouse.

Si on veut le faire nous même : 

Petit déjeuner : ~5€ (viénoiserie, pain, fruits, boissons chaudes)
Pause 10h: ~2€ (collation, boissons chaudes, fruits)
Repas de midi : ~15€ (bon repas, boissons alcoolisées, jus de fruits)
Gouter 16h : ~5€ (gateaux, petits fours, des trucs à boire)

> Il faudra que quelqu'un s'occupe de faire les courses. On peut aussi acheter du pain, des plateaux de fromage des trucs qui vont vite. Des pizza !

Il n'y a rien de très urgent, on peut reporter ces décisions à plus tard. Attendons de voir quelles sont les propositions de Thomas vis à vis de la nourriture.

S'ensuit alors une tentative inespérée de la part de Tak d'écrire un point médian sur son mac, en vain, ce dernier se freezant lamentablement et coupant l'appel.

# Actions à réaliser

- Écrire une v1 du CoC (Marien)
- Noter que la bouffe n'est pas payée le Samedi.
- Ecrire un article de blog pour annoncer la billeterie.