---
title: Appel hebdomadaire
duration: 2019-02-18T20:30:00+0100/PT1H30M
date: 2019-02-18
participants:
- Marien
- Bertrand
- Tak
---

# Programme

## Liste des orateurs 

https://github.com/sudweb/2019/blob/master/docs/speakers/sourcing.md

Sébastien Chopin confirmé. Il ne fera pas de slide ou de conférence comme on en voit partout. En réflexion actuellement pour savoir quel type de présentation / retour d'expérience faire. Le sujet porterait sur laaleur des contributeurs dans l'OpenSource.

On attend confirmation pour voir s'il valide définitivement la date (à annoncer sur le Programme)

Il n'y a pas forcément de thème qui ressort. Est-ce qu'on va chercher des liens entre les conférences ? On peut facilement trouver des liens entre les personnes. Contribution OpenSource => Framasoft.

Est-ce qu'on choisi les personnes en fonction de ceux qui nous plaisent ou du lien qu'elles ont entre elle ? 

Quoi qu'il arrive on trouvera des liens facilement. Les liens entre les personnes qu'on souhaite contacter peuvent être un peu évident. On ne sait juste pas "qui" contacter exactement.

> On discutera du programme en fonction d'une liste plus pertinente des orateurs à contacter.

## Billeterie

On lance. 
Allez, go !
Mission pour Tak.

## Soirée du Vendredi

On n'a rien fait encore. Il faut préciser que le prix du billet comprend la soirée communautaire. On va explorer sur Toulouse quelques pistes pour trouver un retaurant/bar qui pourrait proposer un cadre sympa pour pas trop cher.

# Discussions

## Au catalyseur

Qu'est ce qu'on pourra faire ?
Qu'est ce qu'ils ont envie de faire ?
Est-ce qu'on pourra discuter avec eux ?
Combien de personnes dans le Fablab ?
Faire des groupes pour les salles ?

Le contrat doit être payé dans la semaine.

## Sur le miam

Thomas a répondu, il nous faut lui envoyer quelques précisions pour savoir comment organiser le miam-miam. Par contre on est assez bloqué, on attend le devis qui ne vient pas ? Si on part sur l'idée que les gens se débrouillent le Samedi, il n'y a qu'une journée à payer pour la prestation.

On essaie de faire différemment qu'un traiteur, on peut trouver des choses originales, salades de fruit, gateaux, etc. Il faut qu'on rentre dans nos frais, que la personne qui fait la nourriture ne soit pas "que" sur ça.

S'il reste des produits frais, il serait intéressant de les revoir le lendemain.

Pour résumer : 
- 1 prestation le vendredi
- nourrir 120 personnes (prévoir 150)
- service petit déjeuner / pause / repas / goûter
- machines à café, machines a thé (5 litres chacune)
- doses de sucre suffisantes

# Actions à réaliser
- Dresser une liste par programme
- Sortir le site avec la billeterie
- Contacter le jardin pour rester en contact
- Explorer 2, 3 pistes de restos / bar
- Appellons Thomas pour faire un point